Anda tidak dapat menjalankan
puasa dengan baik untuk suami Anda,
bagaimana Anda akan mendukungnya
seumur hidup sebagai istrinya?
Anda tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuan yang baik
dan kamu memalukan
untuk semua istri yang baik.
Ya, memang begitulah adanya.
Rupal, ayo, aku ada pekerjaan.
Maafkan aku.
Bahkan saya sejak kecil
diajari tentang puasa dan ritual
tapi aku belum pernah menjalankan puasa.
Saya membuat kesalahan.
- TIDAK.
Tidak apa-apa.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda menjalankan puasa
untuk pertama kalinya.
Anda pasti lapar.  Makanlah.
Pokoknya kamu sudah mengakhiri puasanya.
Anda tidak..
Saya makan secara tidak sengaja
Saya masih bersedia
menjalankan puasa.
Saya akan makan setelah
menyelesaikan puasa ini.
Anda mendapat pesanan teh dalam jumlah besar
Anda harus menyampaikannya.
Silakan saja.
Saya akan mengelola toko.
- Oke.
Ini dia.
Anda sedang mengobrol di sini.
Aku mencarimu di
luar dekat kedai teh.
Pak Sumedh, mengapa
perhatian Anda begitu teralihkan?
Di mana rekening
selama dua hari terakhir?
Ms Kesar telah mempercayakan
saya tanggung jawab
menangani rekening toko lagi.
Anda tahu bahwa saya ahli dalam bidang akun.
- Di Sini.
Ini adalah Rs.  20.000.
Tambahkan ke akun Kesar Mom.
- Ini..
Hanya Rp.  20.000?  Pak Sumedh.
Sekarang dua orang yang
mengelola toko, bukan satu.
Pendapatannya harus meningkat.
- Itu akan terjadi.
Namun jangan menangani
uang sembarangan.
Saya mendapatkannya dengan kerja keras.  Ini pertanda buruk.
- Biarlah.
Aku tahu siapa dia pertanda buruk.
Pertanda buruk..
"Segepok uang tunai.."
Hei.. Rsku.  20.000
jatuh ke dalam api..
Apakah ada orang di sana?
'Uang Sumedh!
Anda merasakan Kakak Ipar Rukmini
lupa puasanya untuk suaminya dan
makan coklat dan
mengakhiri puasanya.
Tapi saya merasa dia sedang melakukan
tugasnya sebagai seorang istri sekarang.
Dia berusaha keras
untuk menghemat uang
yang diperoleh dari
kerja keras suaminya
puasanya telah selesai sekarang.
Hanya wanita yang
benar-benar mencintai
suaminya yang bisa
mencapai tahap ini.
Yang lain berpuasa untuk pamer
dan terus memikirkan
kapan puasanya akan berakhir
dan kapan mereka bisa makan enak.
Benar, Shivani?
Jangan merasa sedih atas
apa yang dikatakan Rupal.
Dia berbicara seperti itu.  Datang.
Di Sini.  Berikan pada ibu mertua.
Rukmini.
Saya berharap saya memiliki
cermin sekarang untuk
menunjukkan kepada Anda bahwa
Anda terlihat seperti pemulung.
Saya sudah
memperkirakan hal ini.
Pokoknya biarkan saja.
Bersihkan dirimu sendiri.
Saya melakukan apa yang seharusnya
dilakukan seorang wanita untuk suaminya.
Saya tidak bisa membiarkan uang
hasil jerih payah suami saya hancur.
Rukmini.
Makanlah dan akhiri puasa Anda.
Semoga Tuhan selalu menjagamu
dalam kebahagiaan dan kesehatan.
Dan semoga Anda selalu
tetaplah tersenyum seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang yang menjalankan puasa
juga harus dihormati.
Ini adalah aturannya.
Jadi saya mengikutinya.
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Semoga Anda diberkati
dengan sukacita dan cinta.
Semoga semua mimpimu menjadi kenyataan.
Hanya itu yang saya inginkan.
'Hai.  Mini, kalau tidak,
aku akan bunuh diri.'
Pemerasan emosionalmu tidak akan
berpengaruh apa
pun padaku, Malhar.
'Jika sesuatu terjadi padaku'
'Saudara Sumedh akan
mulai membencimu.'
'Pernikahan palsumu
akan berakhir selamanya.'
Malhar, apakah kamu sudah gila?
Selamat datang, Rukmini.
Lihat ini..
Malhar, berhenti..
- Menjauhlah.
Menjauhlah.. - Malhar, ini gila..
- Menjauhlah..
Menjauhlah..
Ya.  Katakan padaku
apa yang kamu inginkan.
Kalau tidak, aku akan bakar diri..
- Malhar, ini gila.
Ini bukan kegilaan.
Ini adalah cintaku.
Hidupku dan segalanya.
Anda mungkin merasa itu adalah kebodohan.
Saya tidak merasa seperti itu.  Kamu
bisa melupakanku dengan begitu mudahnya..
Kamu melupakan masa lalu kita.
Apakah Anda akan menjalani
kehidupan sebagai penjual teh seperti ini?
Anda tidak menghargai
perasaan saya, bukan?
Entah aku hidup atau mati..
Itu tidak masalah bagimu.
Jadi aku akan mati.
Malhar, sebentar.. Tidak..
- Menjauhlah..
Menjauhlah!  - Ya.  - Ya
M-Malhar, aku..
Aku akan membakarnya..
- Malhar..
Jangan mencoba bertindak cerdas.  Oke?
Apa yang akan saya lakukan
untuk tetap hidup?  Biarkan aku mati.
Jika aku tetap hidup,
maukah kamu mengakhiri
pernikahanmu dengan Kakak
Sumedh dan menikah denganku?
Maukah kamu melakukannya?  Beri tahu saya.
- Malhar, dengarkan aku..
Sebelum aku datang
ke dalam hidupmu, kamu
memiliki ibumu dan
saudara laki-lakimu, Sumedh
kamu hidup untuk mereka.
Bukankah alasan ini cukup?
Jika kamu mengakhiri hidupmu,
kamu akan menghukum mereka, Malhar!
Tolong dengarkan..
Kembalikan kotak korek apinya.
Jangan lakukan drama
ini di depanku.  Oke?
Apapun yang kamu
katakan sekarang.. Aku tahu
bahwa aku sangat mencintai
Kakak Sumedh dan ibuku.
Tetapi saya..
Tapi aku ingin cinta Mini.
Aku mau kamu.
Tapi kamu bukan milikku.
Bisakah kamu memberiku cinta itu?
Bisakah kamu mencintaiku lagi?
- TIDAK.
Tidak, Malhar.
A-aku tidak mencintaimu.
Kalau begitu, sebaiknya aku mati.
Anda tidak mencintaiku.
- Tapi dengarkan.
Saya memang sangat
peduli dengan keluarga ini.
Dan aku..
aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Apapun yang kita miliki, itu
adalah masa lalu kita, Malhar.
Tolong lupakan saja.
Jadi jika..
Jika kamu tidak ada dalam hidupku,
hidupku tidak akan ada artinya.
Jika kamu tidak mencintaiku, itu
akan menjadi
pertemuan terakhir kita.
Malhar, tapi..
- Pergi.
Perpisahan terakhir.
Aku pergi.
Oke?
Aku tahu kamu masih mencintaiku.
Itu sebabnya kamu
tidak membiarkanku mati.
Aku pun mencintaimu.
Kamu..
Apakah kamu sudah gila, Malhar?
Kamu tidak memikirkan sedikitpun
tentang keluargamu,
ibumu dan Sumedh.
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Apakah hanya itu yang tersisa?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Apakah Anda menganggap
hidup begitu murah sehingga
Anda mencoba bunuh
diri demi seorang gadis?
Kamu seharusnya malu!
Kamu bahkan tidak memikirkanku.
Jika sesuatu terjadi padamu,
bagaimana aku bisa bertahan?
Setelah kematian ayahmu, kamu..
Kamu adalah satu-satunya
alasan kebahagiaanku.
Kamu merebutnya dariku.
Apakah kamu sudah gila, Malhar?
Apakah kamu kehilangannya?
Hai.
Minta maaf pada Ibu.
Dan berjanjilah bahwa Anda
tidak akan pernah melakukannya.
Katakan maaf padanya.
Anda ingin Mini Anda, bukan?
Aku akan membawamu ke Mini.
Pertama..
Pertama, berjanjilah padanya.
Katakan bahwa Anda tidak
akan melakukan hal itu lagi.
Berjanjilah padanya.
Saya minta maaf, Bu.
Kamu adalah segalanya bagiku, Bu.
Tetapi..
Aku tidak mampu meyakinkan hatiku.
Seseorang, tolong beri dia air.
- Ya.
Anda telah memberikan bantuan yang besar kepada saya.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Entah kenapa dia
begitu tergila-gila pada
gadis itu hingga tidak
peduli dengan nyawanya.
Terima kasih.  - TIDAK.
Tolong jangan mempermalukan saya
dengan berterima kasih kepada saya.
Saya juga bagian dari keluarga ini.
Rupal, bisakah kamu
membawakanku kunyit dari dapur?
Pergi dan ambil sendiri.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Mulai hari ini, Anda
diperbolehkan masuk ke dapur.
Anda menganggap keluarga
saya sebagai keluarga Anda.
Jadi aku tidak bisa mengambil
hakmu untuk melayani keluargamu.
Bawakan kunyit.
Dan pergi ke dapur.
Dan segera buatkan
sarapan untuk semua orang.
Maka Anda harus
pergi ke toko teh kami.
Benar?  - Ya.
Pergi dan cepat buatkan sarapan.
Aku tahu, Bu.
Tadi malam, saya akan membuat
kesalahan besar ketika saya sedang mabuk.
Patah hati mempengaruhi pikiran.
Dan itu menghancurkan seseorang.
Tapi saya tidak mencoba
membenarkan diri saya sendiri.
Aku tahu aku melakukan kesalahan.
Dan aku melakukannya dengan
sangat buruk hingga menyakitimu.
Saya minta maaf.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Oke?
Biarkan masa lalu berlalu.
Tapi berjanjilah padaku, sayang.
Anda tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Aku bersumpah padamu, Bu.
Bagus.
Memilikinya.
Bu, aku..
Saya ingin buku tabungan itu
untuk beberapa pekerjaan bank.
Sumedh punya buku tabungan itu.
Saya akan memintanya untuk memberikannya kepada Anda.
Sumedh.  - Tidak, tidak apa-apa.
Dia pasti pergi ke toko.
Melakukan hal ini.
Pergi dan bawa dari kamarnya.
Bagaimana saya bisa pergi ke kamarnya?
Mengapa?
Kamarnya ada di rumahmu.
Mengapa kamu ragu-ragu
untuk masuk ke kamar anakmu?
Oke.  - Aku akan memakannya.
Ini adalah pekerjaan yang mendesak.
Saya harus berangkat lebih awal.
Oke.
Semuanya berantakan
di ruangan ini.
Siapa yang membuat kamarnya berantakan?
Mengapa kasur ini ada di sini?
Oh tidak!
Ya Tuhan!
Gadis ini bahkan tidak tahu
cara menyimpan sari di lemari!
Saya harus mengajarinya
segalanya dari awal.
'Aku mencintaimu, Rukmini.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Ada ratusan gadis
di akademi kami.'
'Tapi hanya kamulah
yang mencuri hatiku.'
Apa?
'Kamu telah menjadi hidupku.'
'Kamu telah berselingkuh
dari suamimu.'
'Kamu telah menipu Sumedh.
- TIDAK.'
'Dia membuatmu percaya diri'
'dan memberitahumu
segalanya, kan?'
'Sebelum menikah'
'dia berselingkuh dengan
seseorang di IPS Academy.'
'Benarkah itu?'
'Beri tahu saya.'
'Biar aku.. Biar kujelaskan.'
'Ya atau tidak?'
'Beri tahu saya.  - Y-Ya.'
'Kamu telah berselingkuh
dari suamimu.'
'Kamu telah menipu Sumedh.
- TIDAK.'
'Dia membuatmu percaya diri'
'dan memberitahumu
segalanya, kan?'
'Sebelum menikah'
'dia berselingkuh dengan
seseorang di IPS Academy.'
'Benarkah itu?'
'Beri tahu saya.'
'Biar aku.. Biar kujelaskan.'
'Ya atau tidak?'
'Beri tahu saya.  - Y-Ya.'